《以后已后》

画船听雨，深巷杏花，廿四桥经年的月明，也许只是遥远的记忆，三分入画，七分羽化。

天光云影，野渡横舟，西陵下宿命的伫望，且醉作一砚梅香淡墨，一半凝魄，一半氲散。

遗忘了悠悠经年，淡却了生死宿命，烟雨红尘中，唯愿得一夕宁静，泛舟于九曲流肠，看日出江花，春来蓝滢，心无尘杂，一怀空明。

潇湘竹上非泪，三生石上无字，梦碎江南烟雨，只不过因了缘浅如水。

二入江南，风景如旧。西湖水碧，姑苏夜凉，陌上青柳，尘间飞花，江枫渔火，燕语呢喃，只一回首，便成烟云过眼，随流年辗转而去，穿杂成指缝间细碎的风絮，知道它去了，却无能为力。

有时候，缘分的湮灭，便也是缘分的起始，有时候，一个放弃，不经意间，也便成就了一个不朽。
如绣江南，也正是这般的，存于心，镌于忆。

上善若水，灵秀如水，柔和的波光桨影，生不出一丝羁绊让人牵挂，却又平白的成为了过客心中恒久的流连。爱若此水，便亦愿如水，滟滟随波千万里，杳无声息，陪君醉笑，却又安静的随了身外风景，该入眼时入眼，该沉寂时沉寂。

海不会枯，石不会烂，天不会荒，地不会老。江南烟雨中的伴随，只为终此一生的不离不弃。
如是我闻，如是我愿。

断桥残雪，曲院风荷，月下的三潭，仲春的苏堤，寻拾，寻拾，一切，不过是模糊了的记忆，晓月晨风，入眼朦胧。

九千米的高空，恍然明了，一些心结豁然开朗。就像吹过了，西湖六月的清风。

梦埋在江南烟雨中，醒了，醒了。

江南于心，风景谁谙？
